Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 2)
"Ang Lihim ng mga Babae" (Episode 2)
You can put it here first.
Pwede mo muna ilagay dito.
From 7PM to 7AM is the night shift.
Mula 7PM hanggang 7AM ang night shift.
Which is handled by male colleagues.
Na hinahawakan ng mga kasamahang lalaki.
You are mainly responsible for the morning shift.
Ikaw ang pangunahing responsable para sa shift sa umaga.
From 7AM to 7PM.
Mula 7 AM hanggang 7 PM.
Then what does my work usually involve?
Kung gayon, ano ang kadalasang kinabibilangan ng aking trabaho?
In the morning, you just need to clean the courtyard.
Sa umaga, kailangan mo lamang linisin ang looban.
Drying towels, sheets and quilt covers.
Pagpapatuyo ng mga tuwalya, kumot at kubrekama.
When guests check out at noon,
Kapag nag-check out ang mga bisita sa tanghali,
you have to clean and tidy up the room.
kailangan mong linisin at ayusin ang silid.
Replace toiletries.
Palitan ang mga gamit sa banyo.
Guests usually check in in the afternoon.
Karaniwang nagche-check in ang mga bisita sa hapon.
You need to assist guests in checking in.
Kailangan mong tulungan ang mga bisita sa pag-check in.
Lead them to the room.
Akayin sila sa kwarto.
And handle guests' emergency needs.
At pangasiwaan ang mga emergency na pangangailangan ng mga bisita.
What are the guests' emergency needs?
Ano ang mga emergency na pangangailangan ng mga bisita?
There's plenty.
marami.
For example:
Halimbawa:
If guests are not satisfied with the room, you need to change it.
Kung ang mga bisita ay hindi nasisiyahan sa silid, kailangan mong baguhin ito.
If the equipment is damaged, you need to replace it.
Kung nasira ang kagamitan, kailangan mong palitan ito.
Or.
O kaya.
The guests have a physical condition or feel sick.
Ang mga bisita ay may pisikal na kondisyon o nakakaramdam ng sakit.
OK
OK
Or.
O kaya.
Some idiot lost their wallet, their phone, or something like that.
Nawala ang wallet, phone, o isang bagay na katulad nito.
Let's keep this professional on work.
Panatilihin natin ang propesyonal na ito sa trabaho.
Lets avoid personal attacks, Okay?
Iwasan natin ang personal na pag-atake, Okay?
I'm not.
hindi ako.
I'm just stating objective facts.
Nagsasabi lang ako ng mga layunin na katotohanan.
This is my room.
Ito ang kwarto ko.
It's so big.
Napakalaki nito.
Is this really for me to live in?
Ito ba talaga ang tirahan ko?
There are not many employees in the inn.
Walang masyadong empleyado sa inn.
Most of the senior employees are locals and will go home to stay.
Karamihan sa mga matataas na empleyado ay mga lokal at uuwi upang manatili.
These two rooms are reserved for temporary budget travelers.
Ang dalawang kuwartong ito ay nakalaan para sa mga pansamantalang manlalakbay sa badyet.
But they will work part-time and travel at the same time
Ngunit magtatrabaho sila ng part-time at maglakbay nang sabay
of course.
syempre.
During peak season when we're fully booked, we still arrange accommodations for guests.
Sa peak season kapag fully booked na kami, nag-aayos pa rin kami ng mga tirahan para sa mga bisita.
That's really great.
Ang galing talaga.
Great?
Mahusay?
Yes.
Oo.
This is way bigger than my rental place.
Mas malaki ito kaysa sa inuupahan ko.
Fine.
ayos lang.
You will start to work tomorrow.
Magsisimula ka nang magtrabaho bukas.
I have a question.
may tanong ako.
Didn't you just say that food and accommodation are included?
Diba sabi mo may kasamang pagkain at tirahan?
So about the food...
Kaya tungkol sa pagkain...
Breakfast will be bought by colleagues who get off the night shift.
Ang almusal ay bibilhin ng mga kasamahan na bumaba sa night shift.
The meal time for lunch and dinner isn't fixed.
Ang oras ng pagkain para sa tanghalian at hapunan ay hindi naayos.
It depends on whether you are busy.
Depende kung busy ka.
I have another question.
may tanong pa ako.
You have so many questions.
Ang dami mong tanong.
This is a very serious question.
Ito ay isang napakaseryosong tanong.
Didn't I just tell you that I lost my phone?
Diba sabi ko sayo nawala yung phone ko?
If there is no alarm clock, I might oversleep.
Kung walang alarm clock, baka ma-oversleep ako.
Don't worry about this
Huwag mag-alala tungkol dito
I will wake you up on time at 6:30.
Gigisingin kita sa oras ng 6:30.
Okay.
Okay.
Okay, bring the luggage in and pack it up.
Okay, dalhin ang bagahe at i-pack ito.
We have all had dinner.
Naghapunan na kaming lahat.
Go out and eat something by yourself with the money I gave you.
Lumabas ka at kumain ng mag- isa gamit ang perang ibinigay ko sa iyo.
Wait a minute.
Sandali lang.
Can you do me a favor?
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Can you help me order some takeout?
Maaari mo ba akong tulungang mag-order ng takeout?
I will give you the money.
bibigyan kita ng pera.
Sis.
ate.
It seems that the money is mine.
Akin na daw yung pera.
No.
Hindi.
It's just
ito lang
I've been exhausted all day
Buong araw akong pagod
I really don't want to move.
Ayoko talagang gumalaw.
Call me mom.
Tawagin mo akong nanay.
Why should I call you mom?
Bakit kita tatawaging nanay?
You are not my mom.
Hindi ikaw ang aking ina.
Yes, I am not your mom.
Oo, hindi ako ang iyong ina.
God treats me unfairly.
Hindi patas ang pagtrato sa akin ng Diyos.
Why do you always pick on the weakest one?
Bakit lagi mong pinipili ang pinakamahina?
Who could be more miserable than me right now?
Sino kaya ang mas miserable kaysa sa akin ngayon?
What's wrong with you? Do you need help?
Ano bang problema mo? Kailangan mo ba ng tulong?
I'll help you find someone who works here.
Tutulungan kitang maghanap ng taong nagtatrabaho dito.
Let's go.
Tara na.
Are you okay? Where is it?
okay ka lang ba? saan ito?
It hurts so much.
Sobrang sakit.
Well that's just great.
Well, ang galing lang.
I lost everything valuable.
Nawala ko lahat ng mahalaga.
My phone's gone.
Nawala yung phone ko.
The money is gone.
Wala na ang pera.
God know if someone's gonna kidnap me and harvest my kidneys.
Alam ng Diyos kung may mangkidnap sa akin at aani ng aking mga bato.
My kidneys are fine.
Maayos naman ang kidney ko.
You can't harvest my kidneys.
Hindi mo maaani ang aking mga bato.
I have nothing left.
wala na akong natira.
Not even a lover.
Hindi man lang manliligaw.
What's good about dating?
Ano ang maganda sa pakikipag-date?
That's not something a poor flop like you needs to worry about.
Iyan ay hindi isang mahirap na flop na kailangan mong alalahanin.
I'm poor.
mahirap ako.
You're the flop.
Ikaw ang flop.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
You are really “successful”.
Talagang “successful” ka.
And I ran into someone so sour-faced who wants to be my mom.
And I ran into someone so maasim ang mukha na gustong maging nanay ko.
I am so done with it.
Tapos na ako dito.
Crazy.
baliw.
Who?
WHO?
Sourpuss.
Sourpuss.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I want to ask you a very serious question.
Gusto kong magtanong sa iyo ng isang napakaseryosong tanong.
Have you ever been in a relationship?
Naranasan mo na bang magkarelasyon?
You drank too much.
Masyado kang nainom.
YOU drank too much.
MARAMING nainom ka.
I didn't drink too much.
Hindi ako nakainom ng sobra.
Oh my God.
Diyos ko.
Hey.
Hey.
What?
ano?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Can you get up?
Kaya mo bang bumangon?
It hurts.
Masakit.
God, with a tolerance this low, why even drink?
God, with a tolerance this low, bakit pa uminom?
Sooner or later your kidneys will be harvested.
Maaga o huli ang iyong mga bato ay aanihin.
Kowtow.
Kowtow.
I wanna drink more.
Gusto kong uminom ng higit pa.
Sis.
ate.
If you drink again, I'll kill you.
Kung uminom ka ulit, papatayin kita.
Go.
Pumunta ka.
Lift your legs.
Itaas ang iyong mga binti.
I shouldn't have been soft-hearted and let you stay.
Hindi dapat ako naging malambot ang puso at hinayaan kang manatili.
Sourpuss, you're here.
Sourpuss, nandito ka na.
Sit down.
Umupo ka.
Actually, looking at you like this.
Sa totoo lang, ganyan ka makatingin.
You are so beautiful.
Napakaganda mo.
When I see you.
Pag nakikita kita.
I thought...
akala ko...
What did you think?
Ano ang naisip mo?
I think I want to throw up.
Parang gusto kong sumuka.
Who is it?
Sino ito?
Are you awake? Miss Poor.
gising ka na ba? Miss Poor.
Who's poor?
Sinong mahirap?
You said it.
sinabi mo.
You're poor, I'm a flop.
Kawawa ka, flop ako.
What the hell?
What the hell?
You don't remember?
hindi mo maalala?
What should I remember?
Ano ang dapat kong tandaan?
Nevermind.
Di bale.
It's 6:30, you only have half an hour.
6:30 na, kalahating oras ka na lang.
Put this on after you wash up.
Isuot ito pagkatapos mong maghugas.
Look for me at the front desk.
Hanapin mo ako sa front desk.
Why are you making such a stinky face so early in the morning.
Bakit ba ang baho ng mukha mo kaninang umaga.
Seems like someone owes you money.
Parang may utang sayo.
Oh, someone really does owe her money.
Naku, may utang talaga sa kanya.
Sis Wen Shan.
Sis Wen Shan.
These are some of requirements from the guests.
Ito ang ilan sa mga kinakailangan mula sa mga bisita.
Take a look.
Tingnan mo.
OK
OK
Then these are the keys for checking out today
Pagkatapos ito ang mga susi para sa pag-check out ngayon
I've put them here.
Inilagay ko sila dito.
Hello.
Hello.
Hello, beautiful lady.
Hello, magandang ginang.
Good morning.
Magandang umaga po.
My name is Xu Jingxi
Ang pangalan ko ay Xu Jingxi
I'll be working in the inn from today.
Magtatrabaho na ako sa inn simula ngayon.
This name.
Ang pangalan na ito.
Sounds really beautiful.
Ang ganda talaga.
Thank you.
salamat po.
Just call me Xiaoyu
Tawagin mo na lang akong Xiaoyu
I mostly work night shifts.
Kadalasan ay nagtatrabaho ako ng mga night shift.
You call everyone beautiful lady.
Ang tawag mo sa lahat ay magandang babae.
Sis Wen Shan, I'm clocking out now.
Sis Wen Shan, nag-clock out ako ngayon.
Bye, beautiful lady, see you tonight.
Paalam, magandang ginang, magkita-kita tayo ngayong gabi.
Bye bye.
paalam na.
So, what should I do now?
Kaya, ano ang dapat kong gawin ngayon?
Does the clothes fit well?
Kasya ba ang mga damit?
It's fine.
ayos lang.
Let's go.
Tara na.
This way.
Sa ganitong paraan.
Have you seen enough?
Sapat na ba ang nakita mo?
Sheets, quilt covers, towels.
Mga kumot, kubrekama, tuwalya.
The cleaning company delivers them every morning after washing.
Inihahatid sila ng kumpanya ng paglilinis tuwing umaga pagkatapos maglaba.
And you.
At ikaw.
Dry them out.
Patuyuin ang mga ito.
That's your task.
Iyan ang iyong gawain.
There's so much!
Napakarami!
Do you do chores at home?
Gumagawa ka ba ng mga gawain sa bahay?
Do I look that delicate?
Mukha ba akong maselan?
Yes.
Oo.
If you don't roast me once per sentence. You'll get sick, right?
Kung hindi mo ako inihaw isang beses bawat pangungusap. Magkakasakit ka diba?
I'm just telling the truth.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Okay, stop talking.
Okay, stop talking.
Do it.
Gawin mo.
And these.
At ang mga ito.
Won't you help me?
Hindi mo ba ako tutulungan?